Passengers of flight three-three-two-one to Seoul--
सियोल जाने वाली फ्लाइट तीन-तीन-दो-एक के यात्री--
Wow…
बहुत खूब…
- The camera is catching my butt, for sure. - Please find your seats, and fasten
- कैमरा मेरे नितंबों को ज़रूर पकड़ रहा है। - कृपया अपनी-अपनी सीटों पर बैठें और सीट बेल्ट बांध लें।
- your seatbelts, and enjoy the ride. - Oh, those are comfy, right?
अपनी सीट बेल्ट बांध लें और सफर का आनंद लें। - अरे वाह, ये तो बहुत आरामदायक हैं, है ना?
- Hey, time for My Korean Boyfriend! - Oh, no way, wow!
अरे वाह, अब मेरे कोरियाई बॉयफ्रेंड का समय आ गया है! अरे नहीं, कमाल है!
All good?
सब अच्छा?
Hey, how are you?
अरे, आप कैसे हैं?
Oh, no shoes inside a Korean house.
अरे, कोरियाई घर के अंदर जूते पहनना मना है।
- Please… - But the difference is that
- कृपया... - लेकिन अंतर यह है कि
there's no fiction here, okay?
इसमें कोई कल्पना नहीं है, ठीक है?
You said it, girl!
तुमने बिल्कुल सही कहा, लड़की!
- Stop being crazy. - I would be her friend.
- पागलपन बंद करो। - मैं उसकी दोस्त बनूंगी।
Oh, beautiful!
वाह, कितना सुंदर!
- Oh, wow! Don't do that! - You felt the Korean flavor.
- ओह, वाह! ऐसा मत करो! - आपको कोरियाई स्वाद का अनुभव हुआ।
Oh, slay!
वाह, कमाल!
I can't believe it.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
- Okay. - That was beautiful!
- ठीक है। - यह बहुत सुंदर था!
Do you like K-dramas?
क्या आपको कोरियाई ड्रामा पसंद हैं?
I think they're dope, I love the Korean universe in general.
मुझे लगता है कि वे शानदार हैं, मुझे कोरियाई दुनिया बहुत पसंद है।
- I'm already in love. - By the way, I want to ask you, have
- मैं पहले से ही प्यार में हूँ। - वैसे, मैं आपसे पूछना चाहता हूँ, क्या आपके पास...
you ever gone too far to chase a man?
क्या आपने कभी किसी आदमी का पीछा करने में हद से ज्यादा आगे बढ़ गई हैं?
- Who hasn't, right? - Who hasn't, honey? I'd go to Mars.
- किसने नहीं किया, है ना? - किसने नहीं किया, प्रिये? मैं मंगल ग्रह पर भी जा सकता हूँ।
- If I fall in love-- - Exactly. But if I'm not in love, I won't
अगर मुझे प्यार हो जाए तो-- - बिल्कुल। लेकिन अगर मुझे प्यार नहीं हुआ तो मैं नहीं करूँगा।
even travel to the nearest neighborhood to see them.
यहां तक ​​कि उन्हें देखने के लिए पास के मोहल्ले तक की यात्रा भी करते हैं ।
Yeah. But if he's good, you can keep going--
हाँ। लेकिन अगर वह अच्छा है, तो आप आगे बढ़ सकते हैं--
- He has to be good. - Then we go to Mars honey, we go far away.
उसे अच्छा होना होगा। - फिर हम मंगल ग्रह पर जाएंगे, हम बहुत दूर चले जाएंगे।
Like those girls, who ended up all the way in Korea.
उन लड़कियों की तरह, जो अंततः कोरिया तक पहुँच गईं।
I'm shook!
मैं दंग रह गया!
The thing is, I always root for couples.
असल बात तो यह है कि मैं हमेशा जोड़ों का समर्थन करता हूं।
- I'm super excited. You are? - Me too.
मैं बहुत उत्साहित हूँ। आप भी? मैं भी।
- I am, ready to talk a lot. - Would I make a good Korean boyfriend?
मैं बहुत बातें करने के लिए तैयार हूँ। क्या मैं एक अच्छा कोरियाई प्रेमी बनूँगा?
- Yeah? Oh. Have you ever dated a Korean? - I think so. Yeah.
- हाँ? ओह। क्या आपने कभी किसी कोरियाई लड़की को डेट किया है? - मुझे लगता है। हाँ।
No, have you? Have you?
नहीं, क्या आपने किया है? क्या आपने किया है?
A Korean woman.
एक कोरियाई महिला।
No.
नहीं।
- Never? - Never.
- कभी नहीं , कभी नहीं।
It must be an experience, right? We'll see soon enough.
यह एक अद्भुत अनुभव होगा, है ना? जल्द ही पता चल जाएगा।
Yeah.
हाँ।
- Let's do this! - I'm ready.
- चलो शुरू करते हैं! - मैं तैयार हूँ।
- Seoul? - It's far.
- सियोल? - यह तो बहुत दूर है।
My skin-care routine is all Korean.
मेरी स्किन केयर रूटीन पूरी तरह से कोरियन है।
So is mine.
मेरा भी ऐसा ही है।
Boarding has now begun for the My Korean Boyfriend experiment.
'माई कोरियन बॉयफ्रेंड' प्रयोग के लिए बोर्डिंग शुरू हो चुकी है ।
Oh, slay! Wow, will she let us experiment with her boyfriend?
वाह, कमाल है! क्या वो हमें अपने बॉयफ्रेंड के साथ प्रयोग करने देगी?
It's starting, Nicole!
निकोल, यह शुरू हो रहा है!
- No, that girl-- - Bring us two!
नहीं, वो लड़की-- - हमारे लिए दो लाओ!
- Yeah… - These are the girls, aren't they?
- हां... - ये लड़कियां ही हैं, है ना?
Oh, poor girl.
ओह, बेचारी लड़की।
Whoa…
वाह…
That's the kind of thing you should tell.
आपको इस तरह की बातें बतानी चाहिए।
It takes courage.
इसके लिए साहस चाहिए।
Yeah. I don't even have the guts to leave my neighborhood to go on a date.
हाँ। मुझमें तो अपने मोहल्ले से बाहर जाकर डेट पर जाने की भी हिम्मत नहीं है ।
- Oh, they were already together. - Check out the looks, they're so pretty.
अरे, वे तो पहले से ही साथ थे। देखो तो ज़रा, कितने प्यारे लग रहे हैं!
Oh, I wish I were them in Korea.
काश, मैं कोरिया में उनकी जगह होती।
If their wish comes true, I'm going to go over there.
अगर उनकी इच्छा पूरी हो जाती है, तो मैं वहां जाऊंगा।
Me too.
मैं भी।
He didn't pick up. Been there, done that.
उसने फोन नहीं उठाया। ऐसा पहले भी हो चुका है।
Oh my God…
अरे बाप रे…
I'm already nervous.
मैं पहले से ही घबराया हुआ हूँ।
- Wanna stop? - Check out the look.
- रुकना चाहते हो? - लुक देखो।
Oops.
ओह।
Each situation is worse than the next, they're all awful.
हर स्थिति पिछली से बदतर है, सभी भयानक हैं।
All K-dramas start like this, okay? They all start badly, then-- This wall, okay?
सभी कोरियाई ड्रामा इसी तरह शुरू होते हैं, ठीक है? वे सभी बुरी तरह से शुरू होते हैं, फिर-- यह दीवार, ठीक है?
- Yeah. - They start well,
- हाँ। - उन्होंने अच्छी शुरुआत की।
then get worse, then get better?
फिर हालत बिगड़ती है, फिर सुधरती है?
Yeah.
हाँ।
Imagine crossing the world, then calling and not being answered.
कल्पना कीजिए कि आप पूरी दुनिया पार कर चुके हैं, फिर फोन करते हैं और कोई जवाब नहीं मिलता।
I don't want to look like a fool but, damn.
मैं मूर्ख नहीं दिखना चाहता, लेकिन धिक्कार है।
I came from the other side of he planet and then he dissapeared.
मैं धरती के दूसरे छोर से आया था और फिर वह गायब हो गया।
She doesn't know if he's real.
उसे नहीं पता कि वह असली है या नहीं।
I think my biggest fear would be the person not being real. Like, being
मुझे लगता है कि मेरा सबसे बड़ा डर यह होगा कि वह व्यक्ति वास्तविक न हो। मतलब,
- catfished. - Dear Lord--
- कैटफिशिंग का शिकार हो गया। - हे भगवान--
He ghosted her.
उसने उससे संपर्क तोड़ दिया।
He hasn't answered her.
उसने उसे कोई जवाब नहीं दिया है।
I already don't like Mari's man.
मुझे तो मारी का बॉयफ्रेंड पहले से ही पसंद नहीं है।
Man, they talked for a month and a half, then the guy messaged her a bunch, and she
यार, उन्होंने डेढ़ महीने तक बात की, फिर उस लड़के ने उसे ढेर सारे मैसेज भेजे, और उसने
thought they would meet and he'd be the ideal man. Come on. And she--
मुझे लगा था कि वे मिलेंगे और वह आदर्श पुरुष होगा। चलो भी। और वह—
She was ready to get married.
वह शादी के लिए तैयार थी।
And now for the million-dollar question: are we going to live an actual
और अब सबसे अहम सवाल: क्या हम सचमुच एक वास्तविक जीवन जीने वाले हैं?
- K-drama here? - We have to gossip.
- क्या यहाँ कोई कोरियाई ड्रामा चल रहा है? - हमें गपशप करनी ही होगी।
She's gonna get screwed.
उसकी तो वाट लग जाएगी।
I borrowed money from my friend so I could travel.
मैंने यात्रा करने के लिए अपने दोस्त से पैसे उधार लिए ।
My God…
हे भगवान…
How long have we known each other? I can ask you for money, right?
हम एक दूसरे को कब से जानते हैं? मैं आपसे पैसे मांग सकता हूँ, है ना?
Apparently not. They don't have Venmo.
ऐसा लगता है कि नहीं। उनके पास वेनमो नहीं है।
- And she doesn't even have to go. - What is she doing there?
और उसे वहां जाने की ज़रूरत भी नहीं है। वह वहां क्या कर रही है?
She nearly ruined her credit to go meet him.
उससे मिलने जाने के चक्कर में उसने लगभग अपना क्रेडिट स्कोर खराब कर दिया था ।
For this Korean guy. These girls are in too deep with these men.
इस कोरियाई लड़के के लिए। ये लड़कियां इन लड़कों के साथ बहुत ज्यादा उलझ गई हैं।
You don't have to be psychic to know that.
यह जानने के लिए आपको भविष्यवक्ता होने की आवश्यकता नहीं है ।
She's so naive. You don't have to be a psychic.
वह कितनी भोली है। इसके लिए आपको भविष्यवक्ता होने की जरूरत नहीं है।
He looks like a walking therapy bill.
वह चलता-फिरता थेरेपी बिल जैसा दिखता है।
At least he exists.
कम से कम वह मौजूद तो है।
What's that? Is he proposing?
ये क्या है? क्या वो शादी का प्रस्ताव रख रहा है?
Is that a ring box?
क्या यह अंगूठी रखने का डिब्बा है?
Is he proposing?
क्या वह शादी का प्रस्ताव रख रहा है?
Oh my God!
अरे बाप रे!
In Brazil, this would be crazy. Proposing that quickly?
ब्राज़ील में तो यह बिल्कुल पागलपन होता। इतनी जल्दी शादी का प्रस्ताव रखना?
Only my brother and Virgínia. I've never seen this before.
सिर्फ मेरा भाई और वर्जीनिया। मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा।
Let's see what happens.
चलो देखते हैं क्या होता हैं।
Let's see.
चलो देखते हैं।
Already?
पहले से?
No way! How come?
बिलकुल नहीं! ऐसा कैसे हो सकता है?
Oh my God, are those hearing aids?
हे भगवान, क्या ये श्रवण यंत्र हैं?
Is it a flash drive? Oh, they're headphones.
क्या यह फ्लैश ड्राइव है? ओह, ये हेडफ़ोन हैं।
- Headphones? - He may be weird but he's cute.
हेडफ़ोन? - वो भले ही अजीब हो, पर प्यारा तो है।
Headphones?
हेडफोन?
Ohhhhh…
ओह्ह्ह्ह्ह…
Is he planting a bug on her? Look at me, all traumatized.
क्या वह उस पर जासूसी उपकरण लगा रहा है? मुझे देखो, मैं पूरी तरह सदमे में हूँ।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
That's so cute, it's got translator technology--
यह तो बहुत प्यारा है, इसमें ट्रांसलेटर तकनीक भी है--
That's what's missing in Brazil, you know?Initiative.
आप जानते हैं, ब्राजील में इसी चीज की कमी है ? पहल करने की।
Baby, we're missing so many things…
जान, हम कितनी सारी चीजों को मिस कर रहे हैं…
- Oh, come on… - Hey, worst prank ever, man.
अरे यार… अरे यार, ये तो अब तक का सबसे घटिया मज़ाक था।
But they say Korean men are really charming, they treat women like queens.
लेकिन लोग कहते हैं कि कोरियाई पुरुष वास्तव में आकर्षक होते हैं, वे महिलाओं को रानियों की तरह मानते हैं।
Yeah?
हाँ?
- Oh, he's already touching her, look! - See, he's already touching
- अरे, वह तो उसे छू ही रहा है, देखो! - देखो, वह तो उसे छू ही रहा है
her, huh? This guy is forward.
वो, है ना? ये लड़का तो बहुत ही बेबाक है।
Whoa, what the heck? He's petting her? He's doing it like this.
अरे बाप रे, ये क्या हो रहा है? वो उसे सहला रहा है? वो ऐसे कर रहा है।
- I love a man like that, who takes charge. - Yeah. See, when you least
मुझे ऐसे पुरुष पसंद हैं जो जिम्मेदारी लेते हैं। - हाँ। देखो, जब तुम सबसे कम
expect it, love shows up.
इसकी उम्मीद रखो, प्यार अपना रास्ता ढूंढ ही लेगा।
I'm not expecting anything, okay? Do you have one for me?
मुझे किसी चीज़ की उम्मीद नहीं है, ठीक है? क्या आपके पास मेरे लिए कोई है?
Well, at least he's honest.
अच्छा, कम से कम वह ईमानदार तो है।
He's shameless.
वह बेशर्म है।
Ooh, "Jack."
ओह, "जैक।"
She's going on a date!
वह डेट पर जा रही है!
Man, he's handsome.
यार, वो तो बहुत ही हैंडसम है।
- Oh, he's so cute. - I like him.
- ओह, वो कितना प्यारा है! - मुझे वो पसंद है।
- He's hot. - Handsome, very handsome.
- वो बहुत आकर्षक है। - सुंदर, बेहद सुंदर।
His hair is parted, just the way she wanted.
उसके बाल ठीक उसी तरह से अलग-अलग किए हुए हैं, जैसा वह चाहती थी।
- Oh, very princely. - Very princely.
- ओह, बहुत ही शाही अंदाज़। - बहुत ही शाही अंदाज़।
- Oh, he's gorgeous. - Look at those eyebrows, perfectly styled.
- ओह, वो कितना सुंदर है! - उसकी भौहें तो देखो, एकदम परफेक्ट स्टाइल में हैं।
She's trying to steal her friend's man!
वह अपनी सहेली के प्रेमी को चुराने की कोशिश कर रही है!
He's got a sweet face. But is he really?
उसका चेहरा देखने में प्यारा है। लेकिन क्या सच में वह प्यारा है?
- His clothes… he's well-dressed. - Look, how cute.
- उसके कपड़े... वो बहुत अच्छे से तैयार है। - देखो, कितना प्यारा है।
He's wearing a suit.
उसने सूट पहना हुआ है।
- The other girls want him now. - They're all excited.
- बाकी लड़कियाँ भी अब उसे चाहती हैं। - वे सब बहुत उत्साहित हैं।
Vultures.
गिद्ध।
- Gossips! - So good.
- गपशप! - बहुत बढ़िया।
And the other girls are all jealous… Look, look.
और बाकी सारी लड़कियां जल रही हैं… देखो, देखो।
How tall is he? Like, five nine?
उसकी लंबाई कितनी है? लगभग पांच फुट नौ इंच?
He looks six feet to me. And one seventy five. And he's a Sagittarius.
मुझे तो वो छह फीट लंबा और एक सौ पचहत्तर पाउंड का लगता है। और वो धनु राशि का है।
What?
क्या?
They need chemistry, though.
लेकिन उन्हें रसायन शास्त्र की आवश्यकता है।
- Yeah.
- हां , हां।
Do you think they like Brazilian food? Some nice beans, cracklings--
क्या आपको लगता है कि उन्हें ब्राज़ीलियाई खाना पसंद है? कुछ बढ़िया बीन्स, क्रैकलिंग्स--
Yes, honey. Who wouldn't?
हां, प्रिये। कौन नहीं चाहेगा?
You think they can resist a nice feijoada? You're so funny.
आपको लगता है कि वे एक बढ़िया फ़ेजोआडा का विरोध कर सकते हैं? आप तो बड़े मज़ेदार हैं।
- I'd cook for the boys right away. - That's how you--
मैं लड़कों के लिए तुरंत खाना बनाऊंगी। - ऐसे ही तो तुम...
Cause then they'd get attached to Brazilian food.
क्योंकि तब उन्हें ब्राजील के खाने से लगाव हो जाएगा।
Honey, right away. They can't find our seasoning anywhere else. Bitch, I can't
हनी, अभी। हमारा मसाला कहीं और नहीं मिलेगा । कमीनी, मैं नहीं कर सकती।
- cook, what do I do? - They'd love it--
- रसोइए, मैं क्या करूँ? - उन्हें बहुत अच्छा लगेगा--
- Really, bestie? I'll teach you. - It's a low blow, right, I'd have
- सच में, बेस्टी? मैं तुम्हें सिखा दूँगी। - ये तो घटिया हरकत है, है ना? मैं तो...
to…I'm not going to say what I'd do instead.
मैं यह नहीं बताऊंगा कि मैं इसके बजाय क्या करूंगा।
- It's like he's got a character limit-- - He--
ऐसा लगता है जैसे उसकी लिखने की क्षमता सीमित है --- वह--
What else?
और क्या?
- Yeah, we talked a lot, but-- - We do.
- हां, हमने बहुत बातें कीं, लेकिन-- - हम करते हैं।
Yeah, he's not going to-- This isn't going anywhere, the guy is a systematic,
हाँ, वो ऐसा नहीं करने वाला— ये मामला कहीं नहीं जाने वाला , ये आदमी एक सुनियोजित अपराधी है।
army man.
सेना का आदमी।
Cat, cat. I have cat allergy.
बिल्ली, बिल्ली। मुझे बिल्ली से एलर्जी है।
- Oh, really? - I'm a cat person.
- ओह, सच में? - मुझे बिल्लियाँ बहुत पसंद हैं।
- Oh, I like dogs better. - Oh, I like both, but--
- ओह, मुझे कुत्ते ज़्यादा पसंद हैं। - ओह, मुझे दोनों ही पसंद हैं, लेकिन--
Yikes, this is bad.
अरे बाप रे, यह तो बहुत बुरा है।
Imagine if your boyfriend didn't like animals. You have a huge farm. I'm gagged.
सोचो अगर तुम्हारे बॉयफ्रेंड को जानवर पसंद न हों । तुम्हारे पास एक बहुत बड़ा फार्म है। ये सोचकर ही मुझे उल्टी आ रही है।
Oh, no. It would be a damn mess. I wouldn't trade my animals for some guy.
ओह, नहीं। ये तो बहुत बड़ी गड़बड़ हो जाएगी। मैं अपने जानवरों को किसी आदमी के लिए नहीं बेचूंगी।
You'd have to be crazy. You have so many. Goats, chickens, everything.
आप पागल ही होंगे। आपके पास इतने सारे जानवर हैं। बकरियां, मुर्गियां, सब कुछ।
I think--
मुझे लगता है--
Or maybe, he would get used to it little by little,
या शायद, वह धीरे-धीरे इसकी आदत डाल लेगा।
right?
सही?
Wouldn't you get rid of some of them?
क्या आप इनमें से कुछ को हटा नहीं देंगे?
No, there's plenty of men out there. My animals are mine. God forbid. My little
नहीं, वहाँ बहुत सारे पुरुष हैं। मेरे जानवर मेरे हैं। भगवान न करे। मेरा छोटा
- animals. I only have one of each. - Yeah?
- जानवर। मेरे पास हर एक का सिर्फ एक ही है। - हाँ?
- I'm a party girl. - Yeah, yeah. I know, I know. Yeah.
- मैं पार्टी करने वाली लड़की हूँ। - हाँ, हाँ। मुझे पता है, मुझे पता है। हाँ।
Because I like going out and drinking.
क्योंकि मुझे बाहर जाकर शराब पीना पसंद है।
I would be her friend.
मैं उसकी दोस्त बनूंगी।
See?
देखना?
- There's the conflict! - He doesn't like going out.
- यहीं तो समस्या है! - उसे बाहर जाना पसंद नहीं है।
Oh, man. They have nothing in common, my God.
अरे यार! उनमें तो कुछ भी समानता नहीं है, हे भगवान!
Oh, no.
अरे नहीं।
She's slowly withering, the poor thing.
बेचारी धीरे-धीरे मुरझा रही है।
But then, the guys that are so straight-laced
लेकिन फिर, जो लोग इतने रूढ़िवादी होते हैं
are the ones you want the most, you know?
आप जानते हैं, ये वही चीजें हैं जिन्हें आप सबसे ज्यादा चाहते हैं?
- Speak for yourself. - To lead him astray.
- अपने बारे में खुद बोलो। - उसे गुमराह करने के लिए।
- Oh, to corrupt him. - You know? Yeah.
- ओह, उसे भ्रष्ट करने के लिए। - जानते हो? हाँ।
You're family doesn't know I have a daughter.
आपके परिवार को नहीं पता कि मेरी एक बेटी है।
Tension.
तनाव।
Oh, honey!
ओह हनी!
- Oh, damn! - Thirty-five years old?
अरे बाप रे! पैंतीस साल के?
Thirty-five? With that skin? Oh, I want to go to Korea.
पैंतीस साल की उम्र में? ऐसी त्वचा के साथ? ओह, मैं कोरिया जाना चाहती हूँ।
Oh, an old man… just kidding…
अरे, एक बूढ़ा आदमी… मज़ाक कर रहा था…
Well, he's experienced, right?
खैर, वह अनुभवी तो है ही, है ना?
I don't trust that smile.
मुझे उस मुस्कान पर भरोसा नहीं है।
If we stay together, I'm not going to hide anything from you.
अगर हम साथ रहे तो मैं तुमसे कुछ भी नहीं छिपाऊंगा।
Girl, that man is a liar.
लड़की, वो आदमी झूठा है।
Yeah, he looks like a scoundrel.
हाँ, वह बदमाश जैसा दिखता है।
He makes a lot of bad investments and that makes things really hard for us.
वह बहुत सारे गलत निवेश करता है और इससे हमारे लिए चीजें बहुत मुश्किल हो जाती हैं।
Oh, so he's a big spender, is that it?
ओह, तो वो बहुत खर्चीला है, क्या यही बात है?
- Do you trust him? - No.
क्या आपको उस पर भरोसा है? - नहीं।
No.
नहीं।
I mean, what's he spending money on? Headphones.
मतलब, वो किस चीज़ पर पैसे खर्च कर रहा है? हेडफ़ोन पर।
- The headphones are going to win her over. - But since it started translating,
- हेडफोन उसे ज़रूर पसंद आएंगे। - लेकिन जब से इसका अनुवाद शुरू हुआ है,
she's only gotten more stressed out.
वह और भी ज्यादा तनावग्रस्त हो गई है।
Do you see any positives?
क्या आपको इसमें कोई सकारात्मक पहलू नज़र आता है?
- I haven't seen any. - Neither have I.
- मैंने तो कोई नहीं देखा। - मैंने भी नहीं।
There's a quote that I think suits you guys,
मुझे लगता है कि एक कहावत आप लोगों पर बिल्कुल सटीक बैठती है।
it goes like this: "I'm not perfect,
बात कुछ इस तरह है: "मैं परिपूर्ण नहीं हूँ,
but flowers grow even between the cracks of the stones."
लेकिन पत्थर की दरारों के बीच भी फूल उगते हैं।"
Wow--
बहुत खूब--
She came like-- She really-- She turned it around.
वह आई और उसने सचमुच सब कुछ बदल दिया।
Wow--
बहुत खूब--
When I don't know what to say, I just start dropping quotes,
जब मुझे समझ नहीं आता कि क्या कहूँ, तो मैं बस उद्धरण देना शुरू कर देता हूँ।
you know? Like--
तुम्हें पता है? जैसे--
- My God! - Even stone wears away
हे भगवान! पत्थर भी घिस जाता है !
under constant dripping.
लगातार टपकते पानी के बीच।
You have to wear properly to meet my mom.
मेरी मां से मिलने के लिए आपको ठीक से कपड़े पहनने होंगे।
- Yeah, I know. - What? Oh, come on! Wow, man!
- हाँ, मुझे पता है। - क्या? अरे, कमाल है! वाह यार!
Did I hear that correctly?
क्या मैंने सही सुना?
Wow… I can't deal with that guy. No Korean man is going to tell me how to
वाह… मैं उस आदमी से निपट नहीं सकती। कोई कोरियाई आदमी मुझे यह नहीं बताएगा कि कैसे करना है।
- dress. - No, I'm already annoyed. No. No.
- ड्रेस। - नहीं, मैं पहले से ही नाराज़ हूँ। नहीं। नहीं।
Now I'm pissed off.
अब मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
- Oh, I don't like that boy. - That man got on my nerves.
- ओह, मुझे वो लड़का पसंद नहीं है। - उस आदमी ने मुझे बहुत परेशान किया।
I can't believe they're all going to annoy me. No!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ये सब मुझे परेशान करने वाले हैं। नहीं!
That's a guy who wants to marry his mom.
यह एक ऐसा लड़का है जो अपनी मां से शादी करना चाहता है।
Do I even want to meet your mom?
क्या मुझे तुम्हारी माँ से मिलना भी चाहिए?
Stay with your mom, then.
तो फिर अपनी माँ के साथ ही रहो।
Look at him.
उसे देखो।
- Look. She touched him. - I think he's cute.
- देखो। उसने उसे छुआ। - मुझे लगता है कि वह प्यारा है।
He's in love. A kiss?!
वो प्यार में है। एक चुंबन?!
He's very different.
वह बहुत अलग है।
On their first--
उनकी पहली--
He just said, "let's"?
उसने बस इतना कहा, "चलो"?
- Oh, wow. - She got a taste of Korea!
वाह! उसे कोरिया का स्वाद चखने को मिला!
- Did they kiss? - They did!
क्या उन्होंने चुंबन किया? हाँ, उन्होंने किया!
This is crazy, the internet is no-mans land.
यह तो पागलपन है, इंटरनेट तो बिल्कुल ही अनजान जगह है।
What now?
अब क्या?
- She's gorgeous, isn't she? - Wow, the hair.
- वो कितनी खूबसूरत है, है ना? - वाह, उसके बाल!
- Are those extensions? - Definitely.
- क्या ये एक्सटेंशन हैं? - बिल्कुल।
Is she being exalted now?
क्या अब उसे उच्च पद दिया जा रहा है?
He does have his flaws. He said he was going to pick her up at the airport when
उसमें कुछ कमियां तो हैं। उसने कहा था कि वह उसे एयरपोर्ट से लेने आएगा।
- she arrived from Brazil, but he didn't-- - Yeah.
वह ब्राजील से आई थी, लेकिन वह नहीं आया था-- - हाँ।
- That's awful. That was too- - I think that's awful.
- यह तो बहुत बुरा है। यह तो हद से ज़्यादा था- - मुझे लगता है यह बहुत बुरा है।
I'm anxious.
मैं चिंतित हूँ।
- Oh, my God. - Turn around in slow motion.
हे भगवान! - धीरे-धीरे घूमो।
Wow.
बहुत खूब।
He showed up!
वह आ गया!
And we were judging him!
और हम ही उसका मूल्यांकन कर रहे थे!
She had to go down all those steps? Oh, how tiresome.
क्या उसे इतनी सारी सीढ़ियाँ उतरनी पड़ीं? ओह, कितना थकाऊ काम है!
How can she turn around with such a big smile after he stood her up?
जब उसने उसे धोखा दिया तो वह इतनी बड़ी मुस्कान के साथ कैसे पलट सकती है ?
- But he's handsome. - Guys, he's gorgeous.
- लेकिन वो हैंडसम है। - दोस्तों, वो बेहद खूबसूरत है।
- I'd be furious. - No, no. He could have his reasons. You--
- मैं तो बहुत गुस्सा हो जाऊंगी। - नहीं, नहीं। उसके अपने कारण हो सकते हैं। तुम--
You guys are all idiots!
तुम सब बेवकूफ हो!
Look- no. Something could have happened. An accident, you know, on the
देखो- नहीं। कुछ हो सकता था । कोई दुर्घटना, तुम्हें पता है,
- day. - No, but he's there now.
- दिन। - नहीं, लेकिन वह अभी वहाँ है।
His phone could have died.
उसका फोन बंद हो सकता था।
Unless he lost both hands in the accident, he could have answered.
अगर दुर्घटना में उनके दोनों हाथ नहीं कटे होते , तो वे जवाब दे सकते थे।
His phone could have died. He was mugged.
उसका फोन बंद हो सकता था। उसके साथ लूटपाट हुई थी।
- I came here to surprise-- woah woah! - Oh, she's head over heels.
- मैं तो उसे सरप्राइज देने आया था-- अरे बाप रे! - ओह, वो तो पूरी तरह से दीवानी हो गई है।
Yeah, Mari is totally in love.
हां, मारी पूरी तरह से प्यार में है।
He left me waiting at the airport and thinks a flower will fix it?
उसने मुझे एयरपोर्ट पर इंतजार करवाया और सोचता है कि एक फूल से सब ठीक हो जाएगा?
It's from my heart, that's why.
ये मेरे दिल से निकला है, इसीलिए।
- A single rose? - No, then he shows up,
- एक गुलाब? - नहीं, फिर वह आ जाता है।
- gives her a rose, and like-- - Guys!
- उसे एक गुलाब देता है, और जैसे-- - दोस्तों!
Guys!
दोस्तो!
He probably looked better on Instagram than in person.
वह शायद असलियत से ज्यादा इंस्टाग्राम पर बेहतर दिखते थे।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
You know when you start acting really silly?
आपको पता है जब आप एकदम बेवकूफी भरी हरकतें करने लगते हैं?
Yeah--
हाँ--
Like, he says something, and she's like, "Oh, stop! Stop it!"
जैसे, वो कुछ कहता है, और वो कहती है, "अरे, बस करो! बस करो!"
I was waiting here by myself and I really thought no one was coming.
मैं यहाँ अकेले ही इंतजार कर रहा था और मुझे सच में लगा था कि कोई नहीं आएगा।
No, of course I was going to come. Because you came to Korea to see me.
नहीं, बिल्कुल मैं आने वाला था। क्योंकि तुम मुझसे मिलने कोरिया आए थे।
I hope, right?
मुझे उम्मीद है, है ना?
- They take so long to kiss, right? - They do, I would have kissed him already.
- उन्हें किस करने में बहुत समय लगता है, है ना? - हाँ, लगता है, मैं तो उसे अब तक किस कर चुकी होती।
If he were Brazilian…
अगर वह ब्राज़ीलियाई होता…
She was dying to kiss him, you know?
वह उसे चूमने के लिए बेताब थी, तुम्हें पता है ना?
- Can't she? Man, take it easy? - But let's take it slow.
क्या वो नहीं कर सकती? यार, ज़रा आराम से? - लेकिन चलो धीरे-धीरे करते हैं।
Things are different here in Korea.
कोरिया में हालात अलग हैं।
- Yeah, it's different there. - Oh, okay, fine.
- हां, वहां अलग है। - ओह, ठीक है।
- I'm worried of touching you. - No, no.
मुझे तुम्हें छूने से डर लग रहा है। - नहीं, नहीं।
Come on, give him a little kiss.
चलो, उसे एक छोटा सा चुंबन दे दो।
- What a stiff hug. - Honey, he left her hanging.
- कितना बेरुखा गले लगाना था! - हनी, उसने उसे अधर में ही छोड़ दिया।
That's how I hug my uncles. She's respecting his time too, you know? Because
मैं अपने चाचाओं को इसी तरह गले लगाता हूँ। वह भी उनके समय का सम्मान कर रही है, है ना? क्योंकि
if we were to act like we do here in Brazil, they get scared.
अगर हम यहाँ ब्राज़ील की तरह व्यवहार करें तो वे डर जाते हैं।
Yeah, if she… yeah. They run away, right? They would, right?
हां, अगर वो... हां। वे भाग जाएंगे , है ना? वे भाग ही जाएंगे, है ना?
Even I get a little scared sometimes.
मुझे भी कभी-कभी थोड़ा डर लगता है।
This girl needs to see a therapist. She's not ready for a boyfriend.
इस लड़की को थेरेपिस्ट से मिलने की जरूरत है। वह अभी बॉयफ्रेंड बनाने के लिए तैयार नहीं है।
Oh, my God.
अरे बाप रे।
He treats me like a princess. He doesn't insult me,
वह मेरे साथ राजकुमारी जैसा व्यवहार करता है। वह मेरा अपमान नहीं करता।
he doesn't humiliate me.
वह मुझे अपमानित नहीं करता।
"How's your girlfriend?" "Good, she didn't insult me today."
"तुम्हारी गर्लफ्रेंड कैसी है?" "अच्छी है, उसने आज मेरी बेइज्जती नहीं की।"
"She didn't insult me."
"उसने मेरा अपमान नहीं किया।"
Oh, my God, poor thing, she's used to toxic people.
हे भगवान, बेचारी, उसे तो जहरीले लोगों के साथ रहने की आदत हो गई है।
Oh, my God!
अरे बाप रे!
- Can you help me translate this? - Is everything okay?
क्या आप इसे अनुवाद करने में मेरी मदद कर सकते हैं? क्या सब ठीक है?
Oh, my God.
अरे बाप रे।
Luanny, the day we meet again I want to tell
लुआनी, जिस दिन हम दोबारा मिलेंगे, मैं तुमसे कहना चाहता हूँ
you confess something you didn't know.
आप ऐसी बात कबूल करते हैं जिसके बारे में आपको पता नहीं था।
- What could it be? - He was engaged? He lived with someone?
- क्या हो सकता है? - क्या उसकी सगाई हो गई थी? क्या वह किसी के साथ रहता था?
I thought so too.
मैं भी ऐसा सोचा था।
My God, what could it be?
हे भगवान, यह क्या हो सकता है?
I think he's going to tell her that he's actually fifteen, not thirty-five.
मुझे लगता है कि वह उसे बताएगा कि वह वास्तव में पंद्रह साल का है, पैंतीस साल का नहीं।
With that skin… no doubt!
उस त्वचा के साथ... इसमें कोई शक नहीं!
He's going to propose to me.
वह मुझे शादी का प्रस्ताव देने वाला है।
Oh, she's so naïve, the poor thing.
ओह, बेचारी कितनी भोली है!
Eat very carefully maybe the ring be in there.
बहुत सावधानी से खाएं, हो सकता है अंगूठी उसमें हो।
Guys, that's not how it works.
दोस्तों, यह इस तरह काम नहीं करता है।
She thinks the ring is in the lettuce!
उसे लगता है कि अंगूठी सलाद के पत्तों में है!
- No way, guys. - No, man.
- बिलकुल नहीं, दोस्तों। - नहीं यार।
It's a gift card from a store he likes, you know?
ये उस दुकान का गिफ्ट कार्ड है जो उसे पसंद है, आप जानते हैं ना?
A gift card.
एक उपहार कार्ड।
I'm expecting too much.
मैं बहुत ज्यादा उम्मीद कर रहा हूँ।
Come on!
चलो भी!
Look how beautiful it is behind them, Nicole!
देखो, उनके पीछे कितना खूबसूरत नजारा है, निकोल!
Is the proposal coming?
क्या प्रस्ताव आने वाला है?
- Oh, wow! - Oh, that's wonderful! The best couple.
- वाह! - अरे वाह! कितना बढ़िया है! सबसे बेहतरीन जोड़ी।
Nice. Nice.
बहुत बढ़िया। बहुत बढ़िया।
- That's great! - She's gonna hurt her knee!
- वाह! - उसके घुटने में चोट लग जाएगी!
Oh, that's goals.
वाह, ये तो कमाल है!
- Aw, that was cute, man. - I thought it was
अरे यार, ये तो बहुत प्यारा था। मुझे भी ऐसा ही लगा।
cute, it was really sweet.
प्यारा था, वाकई बहुत अच्छा था।
She threw herself at him, she's got snot in her nose and everything!
उसने खुद को उस पर झपट डाला, उसकी नाक में बलगम भरा हुआ था और सब कुछ!
- The trip is already worth it. - It was so worth it, she came
- यह यात्रा तो वाकई सार्थक रही। - यह यात्रा इतनी सार्थक थी कि वह आ गई।
- back with a husband as a souvenir. - Yeah.
- पति को स्मृति चिन्ह के रूप में लेकर वापस आई हूँ। - हाँ।
Her friend is going to lose it back at the house.
उसकी दोस्त घर जाकर अपना आपा खो देगी।
She will, she'll be very envious for sure.
वो जरूर ईर्ष्या करेगी, उसे बहुत जलन होगी ।
Definitely, and soon they'll be in a fight.
बिल्कुल, और जल्द ही उनके बीच लड़ाई होगी।
- I need to confess. - He's going to confess.
मुझे कबूल करना है। वह कबूल करने वाला है।
Yeah.
हाँ।
- Oh, dear… - My God.
- हे भगवान... - हे भगवान!
What do you guys think it is?
आप लोगों को क्या लगता है यह क्या है?
- Oh, I don't even wanna look. - My God in heaven!
- ओह, मैं देखना भी नहीं चाहती। - हे भगवान!
You didn't cheat right?
आपने धोखा तो नहीं दिया ना?
You didn't cheat, did you? Oh, you were arrested? Oh, okay.
आपने धोखा तो नहीं दिया, है ना? ओह, आपको गिरफ्तार कर लिया गया था? ओह, ठीक है।
She's Brazilian, she's straight-forward.
वह ब्राज़ीलियाई है, वह सीधी-सादी है।
- He's so shameless. - If he lies to his mother, you think he
- वो कितना बेशर्म है। - अगर वो अपनी माँ से झूठ बोलता है, तो आपको लगता है कि वो
- wouldn't lie to that Brazilian blonde? - Right! He lied to his mother,
- उस ब्राज़ीलियाई गोरी लड़की से झूठ नहीं बोलोगे? - बिलकुल! उसने अपनी माँ से झूठ बोला था।
said he's the one who paid for the trip.
उसने कहा कि यात्रा का खर्च उसी ने उठाया था।
I already have a daughter, I can't take care of a grown man too.
मेरी पहले से ही एक बेटी है, मैं एक वयस्क पुरुष की देखभाल भी नहीं कर सकती।
Exactly.
बिल्कुल।
- Look, look at the difference. - Oh, man--
- देखो, कितना फर्क है! - अरे यार--
Yeah.
हाँ।
The inequality here. First, a proposal at a fancy restaurant-- They're not even in
यहां असमानता साफ दिखती है। पहले तो एक महंगे रेस्टोरेंट में शादी का प्रस्ताव आया—वे तो वहां मौजूद भी नहीं हैं।
a nice place, he's telling her about his trauma on the street.
एक अच्छी जगह है, वह उसे सड़क पर हुए अपने दर्दनाक अनुभव के बारे में बता रहा है।
There's no comparison, right, Gabi? On foot!
कोई तुलना ही नहीं है, है ना गाबी? पैदल चलकर!
Just- just end it- just end it all, right?
बस- बस इसे खत्म कर दो- बस सब कुछ खत्म कर दो, ठीक है?
- On foot! - Manchild.
पैदल! - बचकाना आदमी।
I'm gonna grab some candy.
मैं कुछ कैंडी लेने जा रहा हूँ।
Go ahead. Grab some for us.
ठीक है, हमारे लिए भी कुछ ले आओ।
I've never had Korean candy.
मैंने कभी कोरियाई मिठाई नहीं खाई है।
Me neither. Damn it, it won't open.
मुझे भी नहीं पता। धिक्कार है, यह खुल ही नहीं रहा।
Oh my God, man.
हे भगवान!
What is this thing?
क्या बात है?
It gets sweeter later.
बाद में इसका स्वाद और भी मीठा हो जाता है।
When?
कब?
Just give it a few sucks.
बस कुछ बार चूसकर देखो।
It will get sweet, you'll see.
यह मीठा हो जाएगा, आप देखेंगे।
- No way, he sat away from her? - He sat on the other
- बिलकुल नहीं, वो उससे दूर बैठा था? - वो दूसरी तरफ बैठा था
side-- He sat next to--
बगल में-- वह बगल में बैठ गया--
- What the hell, man? - What are you doing?
अरे यार, ये क्या कर रहे हो?
I told you, it's because of the cats.
मैंने तुमसे कहा था, ये बिल्लियों की वजह से है।
But hitting on her in front of the dude is dirty.
लेकिन उस लड़के के सामने उससे छेड़छाड़ करना गंदी बात है।
Look at him, he's just staring.
उसे देखो, वह बस घूर रहा है।
I think their ring is very ugly.
मुझे लगता है कि उनकी अंगूठी बहुत बदसूरत है।
Wow, what a jerk!
वाह, कितना घटिया आदमी है!
Honey, you can't even buy candy!
हनी, तुम तो कैंडी भी नहीं खरीद सकती!
And he's criticizing the ring, that's so trashy!
और वो अंगूठी की आलोचना कर रहा है, ये तो बहुत ही घटिया बात है!
He's criticizing someone else's ring!
वह किसी और की अंगूठी की आलोचना कर रहा है!
- Oh, the fights are already starting. - Did you feel the vibe shift? When he
- ओह, लड़ाई तो शुरू हो ही गई है। - क्या आपको माहौल में बदलाव महसूस हुआ? जब वह
got there, I feel like the vibe just died,
वहां पहुंचते ही मुझे ऐसा लगा जैसे माहौल एकदम खत्म हो गया हो।
- the whole place. - He doesn't know when to shut
- पूरी जगह। - उसे चुप रहना नहीं आता।
- Wow, she- hey, she does not give in. - up, he doesn't know when to talk--
वाह, वह तो हार नहीं मानती। उसे तो बोलना ही नहीं आता।
I think Brazilian girls have strange personalities.
मुझे लगता है कि ब्राजील की लड़कियों का व्यक्तित्व अजीब होता है।
Strange?
अजीब?
Man, who is this guy?
यार, ये कौन है?
- For God's sake. - I've never met a guy like
हे भगवान! मैंने कभी ऐसे आदमी से मुलाकात नहीं की।
- that, man…He's impossible. - Jesus Christ.
- अरे यार... वो तो नामुमकिन है। - यीशु मसीह।
- This guy… - Yeah, he's something else.
- ये आदमी... - हाँ, ये तो कुछ अलग ही है।
Goddamn--
धिक्कार है--
- Girl, that guy is so annoying. - She said it! Camila said
- अरे लड़की, वो लड़का तो बहुत परेशान करने वाला है। - उसने सही कहा! कैमिला ने कहा।
what we're all thinking.
हम सब यही सोच रहे हैं।
- So fucking annoying, that's right. - She said it.
- बिलकुल सही, बहुत ही ज़्यादा परेशान करने वाला। - उसने यही कहा।
- I want to go there and shake her. - Me too.
- मैं वहां जाकर उसे झकझोरना चाहता हूँ। - मैं भी।
Can't she just like, find another guy?
क्या वो कोई दूसरा लड़का नहीं ढूंढ सकती?
Poor thing.
बेकार चीज।
It's a temple, right?
यह एक मंदिर है, है ना?
- Look, how beautiful! - "Boochon Hakon"? Is that it?
- देखो, कितना सुंदर है! - "बूचोन हाकोन"? क्या यही नाम है?
Don't try, babe. Don't even try, Nicole. Just leave it, okay?
कोशिश मत करो, जान। बिल्कुल भी कोशिश मत करो, निकोल। बस इसे छोड़ दो, ठीक है?
- Oh, it's her man, that's amazing! - I'm gagged! This man
- ओह, ये तो उसका आदमी है, कमाल है! - मैं तो दंग रह गई! ये आदमी!
is full of surprises.
आश्चर्यों से भरा हुआ है।
- Look, they have matching outfits! - So sweet!
देखो, इनके कपड़े तो बिल्कुल एक जैसे हैं! कितने प्यारे हैं!
- He's scoring a lot of points. - Guys, he's so cool.
- वो बहुत सारे पॉइंट बना रहा है। - दोस्तों, वो कमाल का खिलाड़ी है।
- I'm already in love with him. - We didn't think it would work,
- मुझे उससे पहले ही प्यार हो गया है। - हमने सोचा भी नहीं था कि यह रिश्ता चलेगा।
- but it's turning out to be perfect. - Yeah, I'm already in
लेकिन यह बिल्कुल सही साबित हो रहा है। - हाँ, मैं पहले से ही इसमें शामिल हूँ।
- love with this couple. - Oh, how beautiful!
मुझे ये जोड़ा बहुत पसंद है। ओह, कितना सुंदर है!
Yeah, they really, like, they stand out, right? This couple is working.They are--
हाँ, वे वाकई में सबसे अलग दिखते हैं, है ना? यह जोड़ा अच्छा काम कर रहा है। वे...
- They're working. - He acts with love.
- वे काम कर रहे हैं। - वह प्यार से काम करता है।
It's the first episode and they're already engaged, they're doing great.
यह पहला एपिसोड है और वे पहले ही सगाई कर चुके हैं, वे बहुत अच्छा कर रहे हैं।
And it seems like they don't have financial problems, right?
और ऐसा लगता है कि उन्हें आर्थिक समस्याएं नहीं हैं, है ना?
- Everything is fine. - Everything's good. And
- सब ठीक है। - सब बढ़िया है। और
he'll come to Brazil.
वह ब्राजील आएगा।
- If you're about to cry-- - Girl, just grab a tissue.
अगर तुम्हें रोने का मन कर रहा है तो ... लड़की, बस एक टिश्यू पेपर ले लो।
Grab a tissue.
एक टिश्यू पेपर ले लें।
Thanks. I think you grabbed it wrong…
धन्यवाद। मुझे लगता है आपने इसे गलत तरीके से पकड़ा है…
You're supposed to pull it here. Oh, dear.
आपको इसे यहाँ खींचना चाहिए था। ओह, हे भगवान!
Good thing I didn't cry.
अच्छा हुआ कि मैं रोई नहीं।
She's going to fall in love, and he's going to be jumping.
वह प्यार में पड़ जाएगी, और वह खुशी से झूम उठेगा।
Oh, she will.
ओह, वो जरूर करेगी।
Look at his size.
उसका कद तो देखो।
- He's so fit, what a stud! - Look at his arms!
- वो कितना फिट है, एकदम तगड़ा! - उसकी बांहें तो देखो!
Oh wow!
अरे वाह!
- Girl, he's a Korean dreamboat. - I want one like that! Nicole!
अरे वाह, ये तो कोरियाई लड़का कितना आकर्षक है! मुझे भी ऐसा ही चाहिए! निकोल!
- Take me there, look at those legs! - Wow, look at him working out, whoa!
- मुझे वहाँ ले चलो, उसके पैर देखो! - वाह, देखो वो कैसे कसरत कर रहा है, वाह!
It's a different kind of date, right? Taking her to work out.
ये एक अलग तरह की डेट है, है ना? उसे वर्कआउट के लिए ले जाना।
Look, let him--
देखो, उसे करने दो--
Oh, that's clever. They're gonna work out and…
वाह, ये तो कमाल है। ये ज़रूर काम करेगा और…
I they don't have anything to talk about, they can just jump rope.
अगर उनके पास बात करने के लिए कुछ नहीं है , तो वे रस्सी कूद सकते हैं।
- To break the ice, you know? - Yeah, they'll have an activity.
- माहौल को हल्का करने के लिए, आप जानते हैं ना? - हाँ, वे कोई गतिविधि रखेंगे।
Are you like a morning person, or more than- more than night?
क्या आप सुबह जल्दी उठने वाले व्यक्ति हैं, या फिर रात में देर तक जागने वाले?
No, I'm a night person. I like going out at night, drinking.
नहीं, मैं रात में जागने वाला व्यक्ति हूँ। मुझे रात में बाहर जाना और शराब पीना पसंद है।
This girl must be going crazy, she can't get a kiss! She must be delirious.
ये लड़की ज़रूर पागल हो रही होगी, इसे एक चुंबन भी नहीं मिल रहा! ये तो ज़रूर भ्रम में होगी।
Yeah- yeah- oh! Wow--
हाँ-हाँ- ओह! वाह--
I'm in agony here! Just the two of them there--
मैं यहाँ बहुत पीड़ा में हूँ! वहाँ बस वे दोनों ही हैं--
- She must be feverish by now. - Wow, she doesn't touch him, she
- अब तक तो उसे बुखार हो गया होगा। - वाह, वह उसे छूती भी नहीं है!
- doesn't do anything, and he's all ripped. - Wow, and- wow…
- कुछ नहीं करता, फिर भी पूरी तरह से तगड़ा है। - वाह, और - वाह...
He has the charisma of a doorknob, right?
उसमें तो दरवाजे के हैंडल जैसा आकर्षण है, है ना?
- Totally. - He doesn't laugh at anything.
- बिलकुल। - वह किसी बात पर नहीं हंसता।
- They're polar opposites. - Well--
- वे एक दूसरे के बिलकुल विपरीत हैं। - खैर--
I think it's more of a friendship than a relationship, huh?
मुझे लगता है कि यह रिश्ते से ज्यादा दोस्ती है, है ना?
Weird.
अजीब।
So far, they have absolutely nothing in common.
अभी तक उनमें बिल्कुल भी कोई समानता नहीं है।
Yes, they do. They both breathe.
जी हां, वे दोनों सांस लेते हैं।
It's not like there's a huge problem or something, like, wow!-- But they're just
ऐसा नहीं है कि कोई बहुत बड़ी समस्या है या कुछ और, जैसे, वाह!-- लेकिन वे बस
- too different, you know? - Yeah.
- बहुत अलग हैं, जानते हो? - हाँ।
They don't have a… yeah, they don't have a very
उनके पास... हाँ, उनके पास बिल्कुल भी नहीं है।
strong connection, right?
मजबूत संबंध है, है ना?
- Too different. - I wouldn't even be his friend. So meh.
- बहुत अलग। - मैं तो उसका दोस्त भी नहीं बनूंगा। बिलकुल भी नहीं।
- He has nothing to talk about. - He's so bland, he
- उसके पास बात करने के लिए कुछ नहीं है। - वह इतना नीरस है कि...
doesn't even know how to talk.
उसे बोलना भी नहीं आता।
He doesn't talk.
वह बोलता नहीं है।
I'd rather talk to a wall.
मुझे दीवार से बात करना ज्यादा पसंद होगा।
I want to be your friend, like, keep as friends.
मैं तुम्हारा दोस्त बनना चाहता हूँ, मतलब, दोस्ती कायम रखना चाहता हूँ।
Another one that didn't work out.
एक और कोशिश जो नाकाम रही।
Yeah, but at least it was sort of clear, right? It was an end, like, she was
हाँ, लेकिन कम से कम यह कुछ हद तक स्पष्ट तो था, है ना? यह एक अंत था, जैसे, वह थी
- clear-- - She was clear, she was. They have nothing
- स्पष्ट-- - वह स्पष्ट थी, वह थी। उनके पास कुछ नहीं है।
in common. -Also, he didn't make anything up.
दोनों बातें समान हैं। -साथ ही, उसने कुछ भी मनगढ़ंत नहीं कहा ।
She's a night person, he's a day person.
वह रात में जागने वाली इंसान है, वह दिन में जागने वाला इंसान है।
Yeah, and he didn't make up any excuses. I think they're just not very compatible.
हां, और उसने कोई बहाना भी नहीं बनाया। मुझे लगता है कि वे दोनों एक-दूसरे के अनुकूल नहीं हैं।
He was okay with it, that they're better off as friends.
उन्हें इस बात से कोई आपत्ति नहीं थी, कि वे दोस्त बनकर ही बेहतर रहेंगे।
- Not at all. The-- - They're too different.
बिलकुल नहीं। वे —वे बहुत अलग हैं।
- Welcome to-- - Wow, it's so nice.
- आपका स्वागत है-- - वाह, यह तो बहुत अच्छा है।
This bar.
यह बार।
Now I have a K-drama to call my own.
अब मेरे पास अपना खुद का एक के-ड्रामा है।
She's living it, isn't she? She's living in her own show.
वो इसे जी रही है, है ना? वो अपने ही शो में जी रही है।
She's living in her own K-drama.
वह अपने ही के-ड्रामा में जी रही है।
She's living it.
वह इसे जी रही है।
- Is it allowed to hold--? - It's allowed to hold hands.
- क्या हाथ पकड़ना जायज़ है? - हाथ पकड़ना जायज़ है।
Your hand.
आपका हाथ।
What's this?
यह क्या है?
I'm shaking. I'm getting anxious. I'm sweating, look.
मैं कांप रहा हूँ। मुझे घबराहट हो रही है। देखो, मुझे पसीना आ रहा है।
Damn!
लानत है!
- Girl, Koreans are so respectful! - So cute!
अरे वाह, कोरियाई लोग कितने सम्मानजनक हैं! कितनी प्यारी हैं आप!
Wow, if we took this guy to a funk party, he would die.
वाह, अगर हम इस आदमी को किसी फंक पार्टी में ले जाएं तो यह मर ही जाएगा।
Wow!
बहुत खूब!
But she's looking so smitten. Like, "dude, just kiss me already!" Take some action!
लेकिन वो तो बिल्कुल मोहित लग रही है। जैसे, "यार, बस मुझे किस कर लो!" कुछ तो करो!
But he's also kind of smitten.
लेकिन वह उस पर मोहित भी हो गया है।
The pace really is different there, isn't it?Look at that, how cute, he asked if he
वहाँ की रफ़्तार वाकई अलग है, है ना ? देखो तो ज़रा, कितना प्यारा है! उसने पूछा।
could hold her hand, and here people are like, "so, do you spit or swallow?" You
मैं उसका हाथ पकड़ सकता था, और यहाँ लोग पूछते हैं, "तो, तुम थूकते हो या निगलते हो?"
- know? - Oh my God, dude!
- पता है? - हे भगवान!
- They're so polite. - They are. It's one of the things that I
वे बहुत विनम्र हैं। हाँ, वे हैं। यह उन चीजों में से एक है जो मुझे पसंद हैं।
admire the most about them, about their culture. I think so too.
मुझे उनमें सबसे ज्यादा उनकी संस्कृति पसंद है। मुझे भी ऐसा ही लगता है।
That's great, isn't it? It's quite charming.
यह बहुत बढ़िया है, है ना? यह काफी आकर्षक है।
Here, we rush things… and then, there's nothing left to happen. Here, it's
यहां हम चीजों को जल्दबाजी में निपटाते हैं... और फिर, आगे कुछ होने को नहीं बचता। यहां, ऐसा ही है।
- a process. - And then there's no- yeah.
- एक प्रक्रिया। - और फिर कुछ नहीं है- हाँ।
They prolong the process of passion, right?
वे जुनून की प्रक्रिया को लंबा खींचते हैं, है ना?
Yeah, you take it slow, you talk… It becomes more intense and long-lasting.
हां, आप धीरे-धीरे आगे बढ़ते हैं, बातें करते हैं... इससे रिश्ता और भी गहरा और लंबे समय तक चलने वाला हो जाता है।
Now let me ask you a question. Today they held hands. To kiss, it'll take two
अब मैं आपसे एक सवाल पूछता हूँ। आज उन्होंने हाथ पकड़े। चुंबन के लिए दो लोगों की ज़रूरत होती है।
months. What if the kiss is bad?
महीनों। अगर चुंबन खराब हुआ तो क्या होगा?
Then you find a way, you do other things.
फिर आप कोई रास्ता निकालते हैं, आप दूसरे काम करते हैं।
Do you think they'll kiss now?
क्या आपको लगता है कि अब वे चुंबन करेंगे?
Could it happen?
क्या ऐसा हो सकता है?
No, no. It's only the second date.
नहीं, नहीं। यह तो हमारी दूसरी ही मुलाकात है।
We hug each other and we go like--
हम एक दूसरे को गले लगाते हैं और फिर हम ऐसे करते हैं--
- kiss the cheek. - What?
- गाल पर चुंबन करो। - क्या?
Called it!
मैंने पहले ही कह दिया था!
- Guys, she's already jumping on him. - I don't think he liked it.
दोस्तों, वो तो पहले से ही उस पर टूट पड़ी है। मुझे नहीं लगता कि उसे ये पसंद आया होगा।
He pulled away.
वह पीछे हट गया।
- Wow, girl! - Never got to do that.
वाह, लड़की! मुझे तो ऐसा करने का मौका ही नहीं मिला।
- On the cheek, on the mouth-- - Hey, watch it. Easy there.
- गाल पर, मुंह पर-- - अरे, संभलकर। आराम से।
Take it easy.
आराम से लो।
He was shocked when she kissed him on the cheek.
जब उसने उसके गाल पर चुंबन लिया तो वह चौंक गया ।
He was super shocked. Imagine when they go to bed.
वह बेहद हैरान था। सोचो जब वे सोने जाएंगे तो क्या होगा।
My God. Imagine if he came to Brazil as a tourist. Like, "hey, how are you? " He'll
हे भगवान! सोचो अगर वह ब्राज़ील में एक पर्यटक बनकर आए। जैसे, "अरे, आप कैसे हैं?" वह
get kissed on the cheek, like, fifteen times and he'll go crazy.
अगर कोई उसके गाल पर पंद्रह बार किस कर दे तो वो पागल हो जाएगा।
- Fifteen little kisses. - They'll put their hand around his waist.
- पंद्रह छोटे-छोटे चुंबन। - वे उसकी कमर पर हाथ रखेंगे।
That's right.
यह सही है।
In Korea, it's not very common to, like-- No, not just kissing. But like, out
कोरिया में, यह बहुत आम बात नहीं है, जैसे-- नहीं, सिर्फ़ चुंबन नहीं। बल्कि, खुलेआम।
of the blue-- kissing on the cheek like that on the second date, you know? So, it
अचानक से—दूसरी डेट पर ही गाल पर इस तरह किस करना, समझे? तो, यह
- kind of startles them. - Kissing? Hugging too.
- इससे वे चौंक जाते हैं। - चुंबन? गले लगाना भी।
- He's so embarrassed! - You're not going to be like-- You're
- वो बहुत शर्मिंदा है! - तुम ऐसे नहीं करने वाले हो-- तुम
going to be like, "hi, how are you?"
मैं ऐसे कहूंगा, "हाय, आप कैसे हैं?"
- Yea that's normal in brazil. - Let's do it again, I guess.
हाँ, ब्राज़ील में यह आम बात है। चलो इसे फिर से करते हैं।
- Mr. Korean liked it! - He's a fast learner!
- श्रीमान कोरियाई को यह पसंद आया! - वह बहुत जल्दी सीखते हैं!
He likes it, you guys!
उसे यह पसंद आया, दोस्तों!
- Mr. Korean likes it! - Dirty boy!
- मिस्टर कोरियन को यह पसंद आया! - गंदा लड़का!
Look, he likes it.
देखो, उसे यह पसंद है।
- He's a cutie--"Oh, stop it!" - He's like, "stop with
- वो तो बहुत प्यारा है--"अरे, बस करो!" - वो कहता है, "बस करो!"
these sexy games! Stop!"
ये कामुक खेल! बंद करो!"
Ppoppo!
पोप्पो!
Not cool, not cool!
यह ठीक नहीं है, बिल्कुल ठीक नहीं है!
She's asking for it.
वह खुद ही मुसीबत मोल ले रही है।
He's loosening up a little bit.
वह थोड़ा सहज हो रहा है।
How is he going to react to a big kiss on the lips? I'm ready.
होठों पर एक ज़ोरदार चुंबन पर उसकी क्या प्रतिक्रिया होगी ? मैं तैयार हूँ।
- That came out wrong. - Saying--
- यह बात गलत तरीके से निकल गई। - यह कहते हुए--
Imagine a butt on his mouth!
कल्पना कीजिए कि उसके मुंह पर एक नितंब हो!
- Girl, imagine-- - I thought he was using
- लड़की, सोचो-- - मुझे लगा कि वह इस्तेमाल कर रहा था
slang for "booty", like "butt.
"बूटी" के लिए बोलचाल का शब्द, जैसे "बट"।
Hey, let's take it easy, Nicole. This is not that kind of show.
अरे, निकोल, ज़रा आराम से रहो । यह उस तरह का शो नहीं है।
Ppoppo.
पोप्पो.
Is there something specific you want to do the nest time we go out?
अगली बार जब हम बाहर जाएंगे तो क्या आप कुछ खास करना चाहते हैं?
She already wants to move on to the next phase!
वह पहले से ही अगले चरण में जाने के लिए उत्सुक है!
Yeah!
हाँ!
What would it be? Is she wearing her lingerie?
यह क्या होगा? क्या उसने अपनी अंतर्वस्त्र पहनी हुई है?
Yeah. Imagine, wearing new panties and never getting to use them.
हाँ। सोचो, नई पैंटी पहनना और उसे कभी इस्तेमाल न कर पाना।
Never!
कभी नहीं!
- We're back to- to Luanny. - Luanny.
- हम वापस लुआनी के पास आ गए हैं। - लुआनी।
Poor thing.
बेचारा।
She's making a list of the pros and cons.
वह इसके फायदे और नुकसान की सूची बना रही है।
- Is he? Is he, though? - Romantic?
क्या वो सच में रोमांटिक है?
Oh, guys, she's delusional. Aw, I feel sorry for her.
अरे यार, वो तो भ्रम में जी रही है। मुझे उस पर तरस आता है।
Just grab your purse and go out with your friends!
बस अपना पर्स उठाओ और अपने दोस्तों के साथ बाहर निकल जाओ!
You're going to drink some soju and sing some karaoke, girl.
तुम थोड़ी सोजू पियोगी और कराओके गाओगी, लड़की।
Girl, for God's sake, stop being crazy.
अरे लड़की, भगवान के लिए, पागलपन करना बंद करो।
She went and fell in love with the wrong person.
वह गई और गलत व्यक्ति से प्यार कर बैठी।
Girl, honestly--
लड़की, सच में--
- I've been there. - Yeah, who hasn't, am I right?
- मैं वहाँ जा चुका हूँ। - हाँ, कौन नहीं गया, है ना?
But when I feel like it's over, I end it, I don't keep dragging it out.
लेकिन जब मुझे लगता है कि यह खत्म हो गया है, तो मैं इसे समाप्त कर देता हूं, मैं इसे बेवजह खींचता नहीं रहता।
Yeah.
हाँ।
- I want to hear what his excuse is today. - She has to be straight with him.
- मैं आज उसका बहाना सुनना चाहता हूँ। - उसे उससे साफ-साफ बात करनी होगी।
Don't keep dragging it out, you know?
इसे बेवजह लंबा मत खींचो, समझे?
He should be wearing, like-- He didn't even say hi, he just went in, didn't even
उसे तो कुछ पहनना चाहिए था— उसने तो हाय भी नहीं कहा, बस अंदर चला गया, कुछ बोला भी नहीं।
- kiss her, right-- - I don't like it, I don't like it.
- उसे चूम लो, ठीक है-- - मुझे यह पसंद नहीं है, मुझे यह पसंद नहीं है।
- He didn't even look her in the eye. - Just--
उसने उसकी आंखों में आंखें डालकर भी नहीं देखा। बस...
- Arms like this -- - Look, look.
- इस तरह की भुजाएँ -- - देखो, देखो।
- Oh, he's mad. - He didn't even say hi to
- ओह, वो पागल है। - उसने तो नमस्ते तक नहीं कहा।
- her. Oh, you mad, baby? - Seriously, guys…
- उसे। ओह, पागल हो गई हो, बेबी? - सच में, दोस्तों...
Now is the time for her to break up with him.
अब उसके लिए उससे रिश्ता तोड़ने का समय आ गया है ।
These girls are around twenty-seven, twenty-eight years old, In astrology,
ज्योतिष के अनुसार, इन लड़कियों की उम्र लगभग सत्ताईस- अट्ठाईस वर्ष है।
there's something called the Saturn return. When you're around that age,
एक चीज़ होती है जिसे शनि का गोचर कहते हैं। जब आप उस उम्र के आसपास होते हैं,
you're suddenly dying to get married.
आपको अचानक शादी करने की तीव्र इच्छा हो रही है।
And when does Saturn leave?
और शनि कब निकलता है?
- At twenty-seven or eight, Saturn leaves-- - And what about the return?
- सत्ताईस या अट्ठाईस वर्ष की आयु में शनि चला जाता है-- - और वापसी के बारे में क्या?
No, it starts and returns between those ages.
नहीं, यह इन्हीं उम्रों के बीच शुरू होता है और इन्हीं उम्रों के बीच वापस आता है।
Oh, then I guess I'm twenty-eight.
ओह, तो मुझे लगता है कि मैं अट्ठाईस साल का हूँ।
- You are? - Yes.
- आप हैं? - हाँ।
Why, are you--?
तुम क्यों हो--?
Dying to get married. I must be about twenty-eight years old.
शादी करने के लिए बेताब हूं। मेरी उम्र लगभग अट्ठाईस साल होगी।
Your Saturn must be really --Either that, or your Venus is well-aspected.
आपका शनि वास्तव में बहुत अच्छी स्थिति में होना चाहिए—या तो ऐसा है, या फिर आपका शुक्र अच्छी स्थिति में है।
Could be.
हो सकता है।
I have to be very honest with you.
मुझे आपके साथ बहुत ईमानदार रहना होगा।
What is it today?
आज यह क्या है?
Could it be just that he needs money?
क्या ऐसा हो सकता है कि उसे सिर्फ पैसों की जरूरत हो?
I think it's more than that.
मुझे लगता है कि यह उससे कहीं अधिक है।
- Trying how? - What did he even do?
- कैसे कोशिश कर रहा था? - उसने आखिर किया क्या?
But you stress me out everyday.
लेकिन तुम मुझे हर दिन तनाव देते हो।
Wow, she's going to feel so guilty, man.
वाह, उसे तो बहुत बुरा लगेगा यार।
Oh, he plays games, like…
ओह, वो गेम खेलता है, जैसे...
Emotional blackmail.
भावनात्मक ब्लैकमेल।
You cheated on me, you know that.
तुमने मुझे धोखा दिया, तुम यह जानते हो।
- We didn't know that! - Cheated?
हमें तो पता ही नहीं था! - धोखा दिया?
Bombshell!
सनसनीखेज खबर!
- The Turkish girl, remember? - Oh, my goodness.
- वो तुर्की लड़की, याद है? - ओह, हे भगवान!
Bombshell.
सनसनीखेज खबर।
Turkish girl?
तुर्की लड़की?
- What a scoundrel, he is! - Stop being crazy, girl! Just end it!
- कितना बदमाश है ये! - पागल मत बनो, लड़की! बस इसे खत्म कर दो!
No, this guy is bad news. Someone has to tell her, they have to.
नहीं, यह आदमी खतरनाक है। किसी को तो उसे बताना ही होगा, बिल्कुल।
Totally. Someone has to tell her, please, for God's sake!
बिलकुल। किसी को तो उसे बताना ही होगा, भगवान के लिए!
Oh, then it's all wrong, man. Oh, it's over.
ओह, तो फिर सब कुछ गलत है यार। ओह, सब खत्म हो गया।
Poor girl! What is she doing in Korea?
बेचारी लड़की! वह कोरिया में क्या कर रही है?
Manchild!
बचकाना आदमी!
Immature.
अपरिपक्व।
- My God, what a scandal! - That's crazy! She never told us that!
हे भगवान! ये तो बहुत बड़ा घोटाला है! ये तो बिल्कुल पागलपन है! उसने हमें ये बात कभी नहीं बताई!
Oh my God, yeah!
हे भगवान, हाँ!
Man, he cheated on her! With the Turkish girl!
अरे यार, उसने तो उसे धोखा दिया! उस तुर्की लड़की के साथ!
But how did he get the money to get this Turkish girl too? Yeah!
लेकिन उसे इस तुर्की लड़की को भी लाने के लिए पैसे कहाँ से मिले ? हाँ!
Yeah, if he doesn't have money?
हाँ, अगर उसके पास पैसे नहीं हैं तो?
- I am shook-- - Man, that Korean guy is naughty.
मैं तो दंग रह गया-- यार, वो कोरियाई लड़का तो बड़ा शरारती है।
When did he cheat?
उसने कब धोखा दिया?
Oh my God, I'll go get her on my bike, for God's sake. Damn…
हे भगवान! मैं उसे अपनी बाइक से लेने जाता हूँ, भगवान के लिए। धिक्कार है...
Bro, I can forgive cheating, but don't get back together. If you cheat, bye,
भाई, मैं बेवफाई माफ कर सकती हूँ, लेकिन दोबारा साथ मत आना। अगर तुमने धोखा दिया, तो अलविदा।
you're on your own.
आप अब खुद के मन के मालिक हैं।
Can you imagine leaving Brazil to go suffer in Korea?
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि ब्राजील छोड़कर कोरिया जाकर कष्ट सहना पड़े?
I'm speechless. Wow!
मैं अवाक हूँ। वाह!
- No. - To get cheated on in Korea? How do you
नहीं । कोरिया में धोखा खाना? आप कैसे?
say "cheating" in Korean? I don't even know, I'm shook.
कोरियाई भाषा में "धोखाधड़ी" कैसे कहते हैं? मुझे तो पता ही नहीं , मैं तो हैरान ही हूँ।
- Wow. - Wow, my friend.
वाह! वाह, मेरे दोस्त!
- So he cheated on her? - Guys, I cannot believe that
तो उसने उसे धोखा दिया? - दोस्तों, मुझे इस बात पर यकीन नहीं हो रहा।
he wants to dump her. You--
वह उसे छोड़ना चाहता है। तुम--
It's over.
सब खत्म हो गया।
- Oh my God. - How come?
हे भगवान! यह कैसे हो सकता है?
- Hang on, my love. - Girl… Oh, no, you guys, I'm curious.
- रुको, मेरी जान। - लड़की... ओह, नहीं, तुम लोग, मुझे जिज्ञासा हो रही है।
Netflix, I want to know more. Where's that Turkish girl?I want to have a word
नेटफ्लिक्स, मुझे और जानना है। वो तुर्की लड़की कहाँ है? मैं उससे बात करना चाहता हूँ।
- with her too! - Where's the next one? Oh, no!
- वो भी साथ में! - अगला कहाँ है? ओह, नहीं!